គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool1.me
ញ៉ាំមុន។
នោះជាហាំប៊ឺហ្គឺ។
អ្នកត្រូវផឹកអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានផ្ទះទេ?
-កូនដឹងពីរបៀបលាងចានទេ?
-សូមអង្វរ សម្លាញ់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើការបានមួយរយៈទេ
។
យើងមិនអាចឲ្យលុយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចញ៉ាំ និងគេងនៅទីនេះបាន។
នោះ​ហើយ។
ទុកវាចោល។
តើអ្នកនៅឯណាយូរម្ល៉េះ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនពេញមួយសប្តាហ៍។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះឥឡូវនេះ?
-កណ្តុរ។
-អ្វី?
ខ្ញុំបានកម្ចាត់សត្វល្អិត។
អា មែនហើយ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​របស់​អ្នក។
-សួស្តី អូនសម្លាញ់។
-ហាងនេះល្អណាស់...
- តើដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- អ្វីៗគឺល្អ។
ហេ! ជែរី-ប៊យ។ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
-មិនអីទេ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
-កូនស្រីរបស់អ្នកឯកាណាស់
ពេលអ្នកមិននៅ
ខ្ញុំបានមើលថែនាង។
សូមអង្គុយចុះ។
-សួស្តី សម្លាញ់។
-តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
-វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
-ចំណុច​អ្វី?
ទេ ទេ មិនអីទេ។
អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់... កុំ​រើ​អី។
ហេ! ឈប់សិន!
ហាហា ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សខឹង។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ឆ្កួត! លាមក!
ឆ្កួតហើយ! ស្រីល្ងង់...
មក​ទីនេះ!
ឆ្កួតហើយ អ្នកស្លាប់ហើយ!
កុំខឹងអី!
សូមកុំបណ្តេញខ្ញុំចេញអី!
-សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ!
-មិន​អី​ទេ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាសត្វល្អិតប៉ុណ្ណោះ។
ក្រចក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ក្រចក។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
រើ​គូទ​របស់​អ្នក​ទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​អង្គុយ​ចុះ។
គាត់គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
កៅអីនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ! ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែតើពិតជាមានទារកនៅក្នុងនោះមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំច្រើនពេក។
មកបង្ហាញយើងមើល!
ឈប់​ទៅ! ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា
ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរបុរស
ដែលអង្គុយនៅកៅអីដែលបានកក់ទុកនៅទីនោះ?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ...
សម័យនេះ គ្មាន
ស្រីណាចង់រៀបការទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែកុំមានកូន ហើយ
ធ្វើជាបន្ទុកដល់បុរសៗ មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
ធ្វើពុតជាមានផ្ទៃពោះដើម្បីបានកៅអី មែនទេ? ស្រីសំផឹង...
-សូម​លោក​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច​បាន​ទេ?
-អ្វី?
ចំណតបន្ទាប់៖ អាប៊ូជុង។
ចេញនៅខាងស្តាំក្នុងទិសដៅធ្វើដំណើរ។
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះ
គម្លាតទៅកាន់វេទិកា។
ចំណតបន្ទាប់៖ អាប៊ូហ្គូជុង។ ចុះពីនាវានៅ...
អ្ហា៎! អ្នកមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់បានទេ មេធ្មប់ចាស់?
ឆ្កួត​ហើយ​បង។ រក្សា​គម្លាត​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​អូន។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
បុរសអើយ ចូររៀបចំកន្លែងខ្លះ!
សូមអភ័យទោស។
អូ! សូមអភ័យទោស។ សួស្តី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីទេ!
សូមរង់ចាំ។ សូមរង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកចង់ជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ? ទេ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទៅ។
-សូមបញ្ឈប់វា...
-សូមជួយ។
-វាលឿន។
-ទេ...
-តើនេះជាភ្នាក់ងារ Sinseong មែនទេ?
-ទេ ទេ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
ស្តាប់ចុះ ហ៊នក្ល។
អណ្តាតរបស់ម្តាយក្មេកងាយស្រួលថែទាំ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ខ្ញុំបានទិញវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាទិញវាមែន។
វាត្រូវការទឹកត្រឹមតែពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ
ហើយវាក៏ផលិតផ្កាផងដែរ។
អ្ហា៎? ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-អ្នកមិនអាចផ្គាប់ចិត្តនាងបានទេ។
-មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានមេដៃពណ៌បៃតងដូចអ្នកទេ។
របស់ខ្ញុំប្រហែលជាងាប់ដែរ។
អ្នកគួរតែយកវាទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
អូ! ហ៊នក្លរ នាង
ឃើញតែមុខក្រហមពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
អ្វីមួយពណ៌បៃតងនឹងផ្តល់ផលល្អដល់នាង
វានឹងធ្វើឱ្យនាងភ្លេចរឿងต่างๆ។
កម្រិតអ៊ឹស្ត្រូសែនរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ខ្ពស់ពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះរួចហើយ?
-អតីតកាល​មាន​ទម្ងន់​លើ...
-...ព្រលឹង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ព្រះអើយ! តើព្រះអង្គអាចដោះនាឡិកាថោកៗទាំងនោះចេញបានទេ?
ពួកវាសុទ្ធតែក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ហេ! នេះជាស្នាដៃដើម។
-សួស្តី លោក។
អូ! ហ្គាដហ្គេត។
ខានជួបគ្នាយូរហើយកូនប្រុស
សុខសប្បាយជាទេ?
អឺ... តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
មនុស្សគោលដៅ៖ ប្រធាន SHIM
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ការគ្រប់គ្រងសត្វល្អិតនោះទេ។
នោះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការសម្លាប់តាមកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំឃើញវាខុសគ្នា។
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានបំផ្លាញព្រលឹងប្រពន្ធរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីរៀបការបាន 30 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើការកំចាត់សត្វល្អិតបឺតឈាម
មិនមែនជាការគ្រប់គ្រងសត្វល្អិតទេ តើអ្វីទៅដែលសំខាន់ជាង?
សេចក្តីស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់ ការដោះចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ចេញ។
ការឈឺចាប់របស់នាងកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ដូចជាចំងាយគីឡូម៉ែត្រនៅលើឡាន។
តើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានប្រាក់សម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ ប៉ុន្តែនាងទទូច
ឱបខ្ញុំ ហើយយំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
គួររស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា បើគ្មានការងារបែបនេះ?
-ប្រសិនបើម្តាយធម៌ដឹង...
-អ្នកដឹងទេ ហ្គាដហ្គេត សត្វរុយគឺជាសត្វល្អិត។
ពួកគេអង្គុយលើសាកសពដែលរលួយ
ហើយចម្លងជំងឺ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ពួកវាក៏ជា
សត្វល្អិតដែលមានប្រយោជន៍ខ្លាំងផងដែរ។
ពួកវាជួយក្នុងការលំអងផ្កា និង
ជាផ្នែកសំខាន់មួយនៃប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី។
កខ្វក់ មានប្រយោជន៍ នោះគ្មានន័យទេ។
រឿងសំខាន់គឺវាជួយយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែយកចិញ្ចៀននោះមកវិញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងបែបនោះទេ។
ឧបករណ៍​អេឡិចត្រូនិច។
សារធាតុពុល botulinum ចំនួន 15 ណាណូក្រាម
នៅលើវេទិការថភ្លើងក្រោមដី។
មិនអីទេ។
មែនហើយ ល្អណាស់។ អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះសត្វវង្វេង ប៉ុន្តែ
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញថ្លៃវះកាត់សម្រាប់ពួកវាទេ។
-អញ្ចឹង...
-រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
ឆ្កែញីនេះចាស់ណាស់។
ទីជម្រកសត្វទំនងជានឹងបដិសេធនាង។
ហើយការចិញ្ចឹមនឹងពិបាក។
ដូច្នេះការសម្លាប់សត្វដោយអឺថាណាស៊ីសប្រហែលជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
តើអ្នកអាច
ទូរស័ព្ទទៅទីជម្រកសត្វបានទេ?
-ហេតុអ្វី?
-ពេល​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ហៅ​មក
សត្វមិនត្រូវបានបដិសេធភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែតើនោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេឬ?
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ដែលត្រូវគេមើលងាយ
នៅពេលដែលអ្នកចាស់ទៅ។
ហើយអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេបដិសេធពីមុនមកមែនទេ?
អូ! យើងនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់។
ចាំមួយភ្លែត។ មិនអីទេ
អង្គុយស្ងៀមទៅ។ ក្មេងស្រីល្អ...
លេខ​សម្រាប់​មណ្ឌល​សង្គ្រោះ​សត្វ...
បាទ/ចាស៎។
សុំទោស តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាគេកាត់អ្នក
ពេលអ្នកដឹងខ្លួន។
កុំបារម្ភអី យើងនឹងដេរវាឡើង ដើម្បី
កុំឱ្យអ្នកឃើញស្លាកស្នាម។
អូ... សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
យឺតពេលហើយ។
​​សុំទោស...
អាល្ងង់... អាល្ងង់ល្ងង់។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ស្តាប់... តើអ្នក
អាចលក់ស្បែកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
- បាទ/ចាស៎ នោះ​ជា​ការ​ល្អ។
អតិថិជនពិតជាបានស្នើសុំវា។
ហើយ... ហើយតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់មួយ?
៥០,០០០ សម្រាប់តម្រងនោម និង
៣០,០០០ បន្ថែមសម្រាប់ភ្នែក។
-៣០ ពាន់?
-មែន។
"នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ"។
"តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?"
វាដូចនេះ៖ តើ 30,000 មានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
ហ៊ឺម? តើអ្នកដឹងទេ
ថាវ៉ែនតាថ្លៃប៉ុណ្ណានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
មិនអីទេ នេះជាយោបល់មួយ៖
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្វីបន្ថែម។
-១០.
-១០.០០០?
ដប់វិនាទី។ បន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់។
អ្នក​ល្ងង់​អើយ!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? អ្នក​ណា...អ្នក​ណា​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​មក?
ថ្មីៗនេះអ្នកបានលក់ភ្នែកមួយ មែនទេ?
-ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ។
-តើ Park ជនអាក្រក់នោះបានបញ្ជូនអ្នកមកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
អតិថិជនពីមិត្តភក្តិ?
-ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងជួបគ្នានៅឋាននរក។
-អ្វី? តើ... តើ Park ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាហេតុផលសម្រាប់
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
អញ្ចឹងហើយ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្បី។
"ផ្លូវសរសៃប្រសាទរសើបរត់នៅទីនោះ។"
"សូមមេត្តាលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង..."
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ...
វាយឺត និងឈឺចាប់ក្នុងការសម្លាប់។
តើគាត់បានទៅណា?
លាមក!
ឈប់ៗៗ...!
ឈប់! ឈប់សិន! ចាំបន្តិច!
ការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ... ពិបាកដូចគេនិយាយមែន។
-អ្នកធ្លាប់ឮអំពីខ្ញុំទេ?
-នៅបានប៉ូ គឺអាន
នៅដុងតាន អ្នកបានសម្លាប់យូន
ហើយថ្ងៃនេះវាគឺជា ហ្គូ មែនទេ?
អ្នកមានដៃជំនាញ ហើយខ្ជះខ្ជាយ
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកទៅលើការប្រយុទ្ធតាមផ្លូវដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ stalker មែនទេ?
-ហើយ​លា​ហើយ។
-ចាំ...ចាំ។
បន្ថយល្បឿន បន្ថយល្បឿន!
ទេៗៗៗ...
ចាំបន្តិចសិន!
តោះនិយាយគ្នា យល់ព្រមទេ?
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនថោកទេ។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
បុរសនោះពិតជាអាក្រក់បំផុត!
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនយល់រឿងនោះ?
-ខ្ញុំយល់ហើយ
-ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
-សូម អ្នកអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
-អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ហាន...
-ចាកចេញឥឡូវនេះ សូម!
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ហាននេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ...កូនប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
បើនៅទេ សូមមកចូលរួមជាមួយយើង។
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាច្រើនពេកទេឬ?
កម្មវិធីនេះធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
មានតែពួកគេទេ
ដែលនៅតែធ្វើវាតាមវិធីនោះ។ អូ...
បានបដិសេធ
នេះនឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
អ្នក​បាន​លុប​ស្លាកស្នាម​ចេញ​ហើយ មែនទេ?
តើមាន
កាមេរ៉ា ឬសាក្សីនៅលើវេទិកាដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអតិថិជនចង់បាន
ថាអ្នកនឹងធ្វើការងារនៅទីនោះ
នៅចំពោះមុខសាក្សីដែលមានសក្តានុពលទាំងអស់នោះ?
កុំបារម្ភអី
បើខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់ការងារនេះ
-ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ម័គ្រចិត្ត។
-នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ទេ។
-នោះជាឯកសាររបស់ស្ត្រីនៅទីនោះមែនទេ?
-ទេ នោះគ្មានអ្វីទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ ហុង។
នាង​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​កូនប្រុស​នាង។
នាងបានស្លាប់ដោយសារការប្រើថ្នាំជ្រុលកម្រិត។
កូនប្រុសរបស់នាងចង់សងសឹក។
គាត់ត្រូវបានក្រុមមេខ្លោងគ្រឿងញៀនវាយដំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី។
ខ្ញុំអាចយល់ពីស្ត្រីក្រីក្រម្នាក់នេះ។
ថៅកែ​យល់​ថា​បញ្ហា​នេះ​ងាយ​នឹង​រសើប​ពេក
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បដិសេធ​ករណី​នេះ។
ពេញចិត្តទេ? ហើយអ្នកមាន
ការណាត់ជួបពិនិត្យជាមួយ Chang។
ចៅហ្វាយបានបញ្ជាវា។
អ្នកបានបង្កធូលីច្រើនណាស់។
ស្ទើរតែដូចជាអ្នកចង់លេចធ្លោមែនទេ?
អ្នកបរបាញ់ជនរងគ្រោះរបស់អ្នក ឡោមព័ទ្ធពួកគេយឺតៗ
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យពួកគេអស់កម្លាំង។
រហូតដល់ពួកគេបាត់បង់ស្មារតី។ ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកសម្លាប់ពួកគេយឺតៗ និងដោយការឈឺចាប់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅអ្នកថា Bullfight មែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចប់​សិន​ទៅ ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​រឿង​វិញ។
ឈប់ធ្វើការងារកិច្ចសន្យាគ្មានន័យទាំងនេះទៅ។
ហើយចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។ នៅទីនោះ
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វល្អិតពិតប្រាកដ។
"សត្វល្អិត"? អ្វី ដូចជាសត្វល្អិត?
ពិតប្រាកដណាស់ យើងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបេសកកម្មរបស់យើង
ដើម្បីបំផ្លាញសត្វកន្លាតនៅក្នុងសង្គម
ដូច្នេះ​ទុក្ខវេទនា​របស់
​ជនរងគ្រោះ​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ទីបំផុត។
អូ! វាគឺ...
តើអ្នកជានិកាយមេស្ស៊ីមែនទេ?
-អញ្ចឹង...
-អ្ហា៎។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​ម្នាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម...
ប្រយុទ្ធ​គោ​ឈ្មោល អ្នកមិនអាច
ធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះនៅទីនេះបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជានិយាយមែន។
ហេ! នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ប្រើ​កំហឹង​ដាក់​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ដែល​អ្នក​ជួល​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
មាតិកាប្រូតេអ៊ីននៅក្នុង
សារធាតុរាវខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
ដៃរបស់អ្នកញ័រនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាតំបន់នេះនៅទីនេះ
-បង្ហាញ​ពី​ការ​ប្រែប្រួល​ដែល​វិវត្តន៍​ទៅ​ជា​អាក្រក់។
-គ្រាន់តែកុំប្រាប់ភ្នាក់ងារអំពីវា។
វាមិនដំណើរការទេ។
ថ្ងៃនេះជា
ការមកជួបលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆាង។
តើបេសកកម្មបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់មើលងាយខ្លួនឯងទេ?
ឆ្កួត​ចាស់​អើយ!
តើគាត់បានលាក់វានៅឯណា?
សំរាម​ច្រើន​ម្ល៉េះ!
គ្រាន់តែញ៉ាំ
អាហាររបស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់ ហើយនៅស្ងៀម!
ក្លិនស្អុយនេះ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាណាស់!
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
នេះគឺសម្រាប់លាមកនៅក្នុងកន្ទប។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រូវបានភ្ជាប់?
ជួយផង!
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកសុំ!
មនុស្សចាស់ៗប្រហែលជាបានធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់បានដែរ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ពួកគេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាយាយផាកមែនទេ? មកចុះ
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន!
ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំត្រូវបាន
ទម្លាក់ចោលនៅពេលនោះ!
អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង​ចង់​ឲ្យ
​ពួកគេ​បាន​កាត់ទោស​អ្នក។
មក​! ធ្វើ​វា​ទៅ។ បើកឡាន​ចេញ​ទៅ។
ការថែទាំមនុស្សចាស់ SILVER LIFE
ប្រយ័ត្ន! រថភ្លើងមួយកំពុងខិតជិតមកដល់...
ប៉ា!
-សួស្តីប៉ា!
- អ៊ឺនហូ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អឺនហូ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក? ហ៊ឺម?
មក​ចុះ ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
អូ!
ពេលអ្នកចាស់ដូចខ្ញុំ
អ្នកក៏ភ្លេចរឿងជាច្រើនដែរ។
ស្ត្រីម្នាក់អាយុជាង
៤០ ឆ្នាំបានស្លាប់នៅក្នុងឡានរបស់គាត់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
យោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
បុរសម្នាក់ត្រូវបាន
គេឃើញនៅជិតរថយន្តដែលគួរឲ្យសង្ស័យ។
ត្រូវបានគេសង្កេតឃើញនៅលើផ្លូវដែក។
ជនសង្ស័យបានចតរថយន្ត
នៅលើផ្លូវរថភ្លើងឆ្លងកាត់។
ហើយបានទុកជនរងគ្រោះនៅក្នុងឡាន
ទោះបីជារថភ្លើងកំពុងខិតជិតមកដល់ក៏ដោយ។
-ប៉ូលីសសង្ស័យថា...
-មនុស្សទាំងនេះ...
...ដែលបុរសនោះត្រូវបានថតដោយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យទង្វើនេះមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត
។
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុជាង ៥០ ឆ្នាំ
ដែលស្ថិតក្រោមការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថាបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះ...
សូមជូនពរ​ឲ្យ​មាន​ល្ងាច​ដ៏​រីករាយ។
អ្នកមកមុន ១០ នាទី។
អ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ខ្ញុំរាល់នាទីមានន័យថាលុយ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនបាន
បង្រៀនអ្វីដល់អ្នកទេឬ?
បុរសម្នាក់នេះពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន ខ្ញុំ...
អ្វីដែល...
គ្រោះថ្នាក់​ដែល​បាន​រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន៖ ការ​តាម​ប្រមាញ់​របស់​ប៉ូលិស​សម្រាប់​ឃាតករ
ថា​រឿង​បែប​នេះ
​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​ចំពោះ Gadget ដែល​មាន​ជីវិត​របស់​គាត់
ឧទ្ទិសដល់ការគ្រប់គ្រងសត្វល្អិត។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែមួយដុំក៏ដោយ។
អាចបង្កឱ្យមានការរអិលបាក់ដី។
-ច្បាប់​គឺ​ច្បាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ទៅ។
-ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកចង់ធ្វើវាមែនទេ?
-ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ ប៉ុន្តែ...
-តើអ្នកដឹងទេ?
-តើគាត់អាចនៅឯណា?
-ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាត្រូវរកគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ។
មនុស្សចាស់មានការងារច្រើន។
តើការងារនេះនឹងដំណើរការទេ?
អញ្ចឹង... នាងលែងក្មេងជាងគេទៀតហើយ។
អូ! អ្នកមកទៀតហើយ។
ដូច្នេះ តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាធ្មេញរលួយត្រូវបានទាញចេញ។
-អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​គិត​ថា។
-អា៎! ឆ្កួត​ហើយ!
អ្វីហ្នឹង? អ្នកគួរតែយកចិញ្ចៀន
មិនមែនម្រាមដៃទាំងមូលរបស់អ្នកទេ។
- តើមានសន្លាក់ម្រាមដៃចំនួន ២៨ ដែរឬទេ?
- លោកសុន សូម!
យើងត្រូវនិយាយគ្នា យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយសម្រាប់អ្នក។
ឆ្កួត​មែន!
តើ​មាន​របៀបវារៈ​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកបានមករកខ្ញុំជាពិសេសមែនទេ?
ជាកិត្តិយស​មួយ​។
មានអ្វីកើតឡើង?
-ខ្ញុំបានឃើញ Eun-ho។
-នាងស្លាប់ហើយ អស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំមកហើយ។
ប្រសិនបើនាងមិនបាន
ជួបគ្រូគង្វាលដ៏អាក្រក់នោះ ទេ
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំនឹងមិនមានការ
ស្អប់ខ្ពើមច្រើននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងប្រែជាខុសគ្នា។
អ្នកបានដើរតាមមាគ៌ាដែល
វាសនាបានដាក់ជូនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន?
- អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
អ្នកត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗ។
អូ! ពិតមែនទេ? មិនមែន
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយគ្មានបេះដូងដូចអ្នកទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នក
បានបំផ្លាញបេសកកម្មទាំងមូល។
តាមច្បាប់ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
បេសកកម្មនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ជាបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក ខ្ញុំចង់ដាំផ្កា ហើយបើក
ភោជនីយដ្ឋានមាន់។ ឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់រហូតដល់ស្លាប់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
"យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក"។ "
ចេញពីទីនេះទៅ។ នោះជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ"។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ របស់ខ្ញុំដែរ។
តើកូនប្រុសបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
បើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងព្រេងនិទាន -
សក់ស្កូវ ស្នាមជ្រួញលើមុខ។
ឆ្កួតណាស់ អ្នកពិតជាចាស់មែនឬ?
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកម្លាំងបន្ថែមណាមួយទេ។
ល្អណាស់ ប្រសិនបើដូច្នោះមែន។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វា។
លុះដល់ពេលកំណត់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹកខ្លាំងណាស់នឹងមករកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាដល់ពេលហើយ។
«មកចុះ ប៉ា ប៉ាធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ»។
នាងចង់លើកខ្ញុំ។
-អីយ៉ា! គាត់ធ្ងន់ណាស់។
-ព្រលឹងគាត់បាត់ទៅហើយ។
អញ្ចឹង...វាគួរតែ
ស្រាលជាងនេះ មែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មិត្តចាស់ម្នាក់ទៀតកំពុងចាកចេញ។
នោះជារបៀបដែលវាសនាបានគ្រោងទុក។
តើនេះជាចេតនាមែនទេ? គ្មានបេះដូងសោះ។
តើនេះជាអ្វី?
-ប៉ុន្តែថ្មមិនឆេះទេ។
-មានថ្មនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
-មក​ចុះ ដុត​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ចោល។
-នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ណាស់។
ហើយអ្នកដឹងទេ? Greenleaf បាន
ធ្វើឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះថែមទៀត។
នៅពេលនោះ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនជាមួយលោក Ryu ចាស់។
-ខុសគ្នាទាំងស្រុង មែនទេ?
-មិនអីទេ អ្នកនឹងឮពីខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងគេចផុតពីភាពចាស់ជរានោះទេ។
នោះក៏អនុវត្តចំពោះអ្នកដែរ។
ស្ងប់ចិត្តសិន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆាង
នេះជាការិយាល័យរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chang។
ជាអកុសល របស់អ្នក...
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ ខ្ញុំ
បានរោទ៍កណ្តឹងម្តងទៀត។ តោះទៅ!
-ដំបូងយើងនឹងបញ្ចប់កិច្ចការនេះ។
-ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះនាងមិននៅផ្ទះទាល់តែសោះ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា នៅចុង
ដាវរបស់អ្នក គ្មានកន្លែងសម្រាប់សេចក្ដីមេត្តាករុណាទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានឃើញហើយថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍។
កុំភ្លេចរឿងនោះឲ្យសោះ។
កុំប្រើញញួរធំដើម្បីបំបែកគ្រាប់។
ហេ! អ្វីហ្នឹង!?
តោះទៅ។
កុំរើអី
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះអ្នកមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ...
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
-ខ្ញុំឮសំឡេងគ្រហឹមៗ។
ហើយបន្ទាប់មកបានឃើញឡានមួយនៅម្ខាងផ្លូវ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅទីនោះ ហើយអ្នកនៅទីនោះ។
ពួកគេបានបដិសេធមិន
ទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយបន្ទាប់មកក៏សន្លប់បាត់ស្មារតី។
គាត់មានរបួសជម្រៅប្រាំបីសង់ទីម៉ែត្រ
នៅលើសាច់ដុំ latissimus dorsi ខាងស្តាំរបស់គាត់។
វា​ស្ទើរតែ​ខកខាន
​សរីរាង្គ​ខាងក្នុង​។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងប្រឡាក់ដោយឈាមខ្លាំងពេក
ខ្ញុំត្រូវកាត់វាចេញ។
-តើ​របស់របរ​របស់ខ្ញុំ​នៅឯណា?
-ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកពិតជាគួរដេកចុះ។
អូ៎ ទេ បង្ហាញខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ...
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
សូមពាក់វាផង។
ពួកគេនៅតែទទួលថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នកបានផ្ញើការបម្រុងទុកមួយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកលែងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតហើយឬ?
រលក​កំពុង​បោកបក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ហើយ​ខ្ញុំ
​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​បោកបក់​អ្នក​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
អ្នកពិតជា
សំខាន់ពេកសម្រាប់ភ្នាក់ងាររបស់យើងសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាកាំបិតស្ពឹកម្ល៉េះ?
កាំបិតអាចមើលទៅហាក់ដូចជាស្រអាប់
ប៉ុន្តែវានៅតែអាច
ប្រើប្រាស់បានល្អណាស់ដែរ។
ហើយ...
ដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់គាត់
តើនេះគ្រាន់តែជាបុរសសាមញ្ញម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
ដែលអ្នកបានផ្តល់ការងារឱ្យមែនទេ?
ការងាររបស់យើងគឺលុបបំបាត់
សត្វល្អិតដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សង្គម។
ឧទាហរណ៍ ដូចជា
អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀននៅតាមដងផ្លូវ
ដែលកំណត់គោលដៅលើកុមារ
ហើយជំរុញឱ្យពួកគេស្លាប់។
ស្ត្រីដែលអ្នកបានបដិសេធ ???
នោះហើយជាប្រភេទដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ទេ មែនទេ?
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
ខាំខុសមួយដង យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
វាដូចជាត្រីប៉ោងអញ្ចឹង។
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសផ្នែកល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ
វាងាយស្រួលណាស់...
-ខ្ញុំសម្រេចចិត្តរឿងនោះ។
-រួមផ្សំជាមួយនឹងការទទួលខុសត្រូវ។
-អ្នក​ក៏​អាច​ទទួល​យក​មួយ​នោះ​បាន​ដែរ!
-ប្រាកដ​ណាស់ ហេតុអ្វី​មិន​អាច?
ហើយ​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​ជល់​គោ​វិញ
គាត់មានប្រវត្តិស្អាតស្អំ
និងមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ចេញទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាទៅ
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមការងារហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់
នៅក្នុងរូបថត។
ពេលនោះអ្នកនៅតែរត់លេងដោយពាក់កន្ទបទារក។
មែនហើយ។ ហើយអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
ហ៊នក្ល!
តើអ្នកនឹងទៅណាលឿនម្ល៉េះ?
ស្នាក់នៅបន្តិចទៀតសិន។
ចុះក្រចកដៃរបស់អ្នកវិញ?
សូម?
ទុក​ឲ្យ​វា​ដុះ​មួយរយៈ។
អ្នកក៏អាចលាបពណ៌វាម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
កោសមុខអ្នកជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីផ្សេងវិញល្អជាង។
របួសរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាបាល
ដូចជាឆ្កែឈឺ។
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ...បានបន្សល់ទុកសាក្សីម្នាក់។
ប្រសិនបើភ្នាក់ងារដឹងរឿងនោះ
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូច Gadget ទេឬ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាអ្នកជានរណា។
អូ! មែនហើយ? អ្នកណា?
ក្មេងប្រុស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
អ្នកប្រហែលជាចាស់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអ្នក គឺស្មើនឹងស្លាប់។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះកោតសរសើរអ្នក។
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ត្រូវប្រយ័ត្នជាងនេះទៅទៀតចំពោះអ្នកដែលអ្នកជួល។
អ្នកណាធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
គឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ឯងមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
មែនទេ? ក្មេងល្ងង់...
ប្រាប់ខ្ញុំមក បើអ្នក
មិនមកដើម្បីយុត្តិធម៌ ឬលុយកាក់ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ទាប់មក មែនទេ?
ដើម្បីក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នក​មាន​ភ្នែក​សម្រាប់​វា​រួច​ហើយ។
ពិធីសារសត្វល្អិត
ហ៊នក្លរ
ប័ណ្ណបើកបរ
PRESSEOUSWEIS
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
មនុស្សគោលដៅ៖ បេ ជុងស៊ុន
លលាដ៍ក្បាលបុក
ការស្លាប់មិនធម្មតាមួយទៀត
កុមារក្លាយជាក្មេងកំព្រាបន្ទាប់ពីឪពុកស្លាប់
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាទៅមណ្ឌលយុវជន
ហ៊នក្លរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
"កុំរើសអើងរឿងអាហារអី យល់ទេ?"
"ចា៎ លោក! ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនចុះ ប៉ា!"
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះ
ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ថេជីន សូមកម្ចាត់វាចោលទៅ។
-បាទ/ចាស៎ ភ្លាមៗ។
-មួយភ្លែត។
"អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។ មកនេះ!
ខ្ញុំចង់សុំទោស!"
ចេញពីទីនេះ! ទៅ!
ឈប់!
ខ្ញុំចង់សុំទោស!
ហេនីស អូបស្លេត
-សួស្តី លោកស្រី។
-សួស្តី។
អូ! សួស្តី! សូមចូលមក។
ផ្លែប៉េសទាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
រសជាតិរបស់វាផ្អែមមិនគួរឱ្យជឿ។
"ខ្ញុំនឹងយកខ្លះ"។
"យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?"
-អឺ... បួនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
- ច្រើនណាស់។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់
អ្នកនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្អាតណាស់ មែនទេ?
ហើយនាងទើបតែមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អូ! អរគុណ។
-ហើយ​តើ​ទេវតា​ជា​នរណា? ម្តាយ​របស់​អ្នក?
-មែនហើយ។ ព្រោះ​គាត់​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
នាងបានសន្លប់អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំពេញ
ហើយបន្ទាប់មកនាងក៏ទទួលមរណភាព។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
មិនអាចគេងលក់មួយយប់សោះឡើយ។
គាត់តែងតែធ្វើការវេនយប់
ជារៀងរាល់យប់។
ហើយនៅពេលថ្ងៃគាត់តវ៉ានៅតាម
ដងផ្លូវ - ទោះបីជាគាត់គួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះក៏ដោយ។
ថាវាគ្មានន័យ។
គាត់និយាយថា នោះជាវិធីរបស់គាត់
ក្នុងការបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់។
អូយ! ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទៀតហើយ។
នេះ យកមួយនេះទៅ
វាខូចបន្តិចហើយ។
មនុស្ស
លែងចង់បានផ្លែឈើចាស់ៗទាំងនេះទៀតហើយ។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមជាងនេះទៅទៀត
អ្នកដឹងទេ។
-អរគុណច្រើន។
-អរគុណ!
មើល៍ ហេនី! ឪពុករបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
-អូ?
-សួស្តី។
ប៉ា! ហេតុអ្វីបានជាប៉ាយឺតម្ល៉េះ?
-ញ៉ាំបាយហើយឬនៅ?
-ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់...
ហេនី ចាំបន្តិចសិន។
ចាំ! ចាំ!
លោកស្រី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាអំពីអ្នកទេ។
-អូ៎ មែនទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកបានឃើញ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកតាមខ្លួន មែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតឆ្កែ។
-ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
-មានតែមនុស្សល្អទេដែលនិយាយបែបនោះ។
-តើ Braveheart យ៉ាងម៉េចដែរ?
-"Braveheart"?
អញ្ចឹង នាងហាក់ដូចជាក្លាហានណាស់
ដូច្នេះ... ខ្ញុំគិតថានោះគឺ...
ពួកគេមិនសូវ
ពូកែខាងដាក់ឈ្មោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យ?
-ព្រោះ​ថៅកែ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
-ច្បាស់​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ហើយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
សូមចូលមក
ប្រសិនបើមុខរបួសឆ្លងមេរោគ។
ហើយសូមនាំ Braveheart មកជាមួយផង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ហៅ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ផង។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកក៏គិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អដែរទេ?
អ្នកក្លាហាន...
មិនអីទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថា Braveheart។
ជាដីឡូត៍មួយក្នុងចំណោមដីឡូត៍ល្អបំផុត ហើយយើង
នៅតែអង្គុយនៅក្នុងអគារចាស់នេះ។
ដល់ពេលដែលត្រូវរុះរើវាចោល
ហើយសាងសង់អ្វីថ្មី។
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅទេ មែនទេ?
ជនពិការនេះ
កើតមកជាសត្វព្រៃ។
ហើយឥឡូវនេះ សត្វតោញីចំណាស់មួយក្បាល
ដែលមានការទាមទារទឹកដីកំពុងឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់។
សិង្ហញីចាស់មួយក្បាលដែលមានក្រញ៉ាំមូល។
តើនាង
មិនដែលធ្វើខុសក្នុងរយៈពេលទាំងអស់នោះទេឬ?
ភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេស្ទើរតែ
ហួសពីពាក្យពណ៌នា។
រឿងព្រេងនិទានមួយដែល
បានធ្វើឱ្យយើងចាប់អារម្មណ៍ និងភ័យខ្លាច។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅតែ
ពោរពេញដោយក្តីកោតសរសើរចំពោះនាង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​រឿងព្រេង​និទាន?
កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ
ទាំងអស់នេះជារបស់លោក Nyu។
អញ្ចឹង អាកូនតូចល្ងង់?
ពិធីសាសនារយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃសម្រាប់
គ្រួសារខ្ញុំចប់ហើយ
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំមានពេលវេលាហើយ
ដើម្បីមើលថែអ្នក។
នៅថ្ងៃដែលលោក Nyu ស្លាប់
ម្ដាយធ៍មរបស់យើង
បានសម្លាប់បុរស ២៨ នាក់ដោយផ្ទាល់ដើម្បីសងសឹក។
និងរបៀបដែលនាងបានសងសឹកនាង។
នៅថ្ងៃនេះ
នាងបានប្តូរឈ្មោះរបស់នាង
ពី "Nails" ទៅជា "Hornclaw"។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់
បានកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកមិនគិតថាវាល្អជាងក្នុងការបោះចោលសំរាមចាស់ៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
-ថ្ងៃល្អ​។
-ថ្ងៃល្អ​ លោកស្រី​។
-អូ! សួស្តី។
-តើអ្នកកំពុងដើរលេង Braveheart មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយនាងបានទេ?
-ហេ...
-មក​ចុះ។
-អូយ...
-នៅទីនេះ។
-រត់ទៅ បេះដូងក្លាហាន!
-ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
បាទ/ចាស៎។
នាងហាក់ដូចជាក្មេងស្រីឆ្លាតម្នាក់។
ដូច​ម្តាយ​របស់​នាង​ដែរ។
ពួកគេដឹងរឿងនេះរួចហើយពីជីដូនរបស់ពួកគេ។
នាងមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង
ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ...
នាយកគ្លីនិកបាននិយាយយ៉ាងសាមញ្ញថា
“មនុស្សដែលគ្រាន់តែចង់បានលុយ
«តែងតែទាមទារ
ការសុំទោសដោយស្មោះស្ម័គ្រជាមុនសិន»។
ខ្ញុំមាន
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់ខ្លួន។
ឬផ្ទុយទៅវិញ បំណងប្រាថ្នា...
...ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
បើអ្នកមានពេល សូមមក
ឥឡូវនេះ យើងនឹងទៅទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
ទេ ខ្ញុំចង់... អា៎! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
ស្នាក់នៅបន្តិចទៀត!
អាហារឆ្ងាញ់ណាស់នៅកន្លែងដែលយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទេ សូមមេត្តាកុំចាកចេញ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការសម្តែងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមកជាមួយ?
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនអាចទៅធ្វើអ្វីមួយបែបនោះទេ។
អូ! សូម... ខ្ញុំ
បានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់របាំនេះ។
ហេនី តើនោះជាអ្វីទៅ?
សុំទោស។ ឥឡូវញ៉ាំទៅ។
ហ៊នក្លរ។
-សុំទោស?
-នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកឈ្មោះអ្វី? ហើយអ្នក?
ហើយអ្នក? ហើយអ្នក?
ហេនី ឈប់សិន!
Hornclaw មានន័យថា៖
ក្រញ៉ាំរបស់សត្វព្រៃ។
-អូ! ពិតមែនឬ? ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
-ហើយឥឡូវនេះសូមញញឹម!
ទេ ហេនី អ្នកត្រូវតែសួរជាមុនសិន។
មើល​វា​ទៅ។ វា​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់​មែនទេ?
-ខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នកបាន។
-ហេនី...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
អូយ! មាននរណាម្នាក់
បានគប់វាទៅលើដីហើយរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ។
នោះ​ត្រូវតែ​ថ្លៃ។
អូ! ល្ងាចល្អ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កាង បុង-ហ៊ូវ ពេទ្យសត្វ
ខ្ញុំស្គាល់ឆ្កែប្រមាញ់នេះ
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
នាងកំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែកនៅពេលនេះ។
-ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
-អ្វី?
នាង​ងាយ​នឹង
​ខឹង​នឹង​រឿង​តូចតាច
ងាយ​នឹង​ភ័យខ្លាច។
-ញ៉ាំ​របស់​ដែល​នាង​មិន​ធ្លាប់​ចូលចិត្ត។
-ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខុស។
-អ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
-ខ្ញុំព្យាបាលសត្វ។
តើមនុស្ស... មិនមែនទេឬ?
សត្វដែរ?
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនព្យាបាលពួកគេ។
ចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំ
បានឃើញអ្វីផ្សេង។
-សួស្តីពេលល្ងាច។
-លោកស្រី កាងឈី សួស្តី។
នាងលែងញ៉ាំអ្វីទៀតហើយ។
-អូយ! ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង?
សូមអភ័យទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការណាត់ជួបពិការភ្នែករបស់អ្នកផង
ខ្ញុំរង់ចាំមិនបានទេ!
-សួស្តី ថ្ងៃល្អ!
-ថ្ងៃល្អ!
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកក៏ចង់
ធ្វើក្រចកដែរទេ?
"មក​ណា​យាយ ចូល​មក​ណា"។
"អូ... ទេ អរគុណ"។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាជីដូនរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំចង់បានផ្លែស្ត្របឺរី។ តើអ្នកមានផ្លែស្ត្របឺរីទេ?
ផ្លែស្ត្របឺរី​បច្ចុប្បន្ន​លែង​មាន​រដូវ​ហើយ។
យល់ព្រម។ ហើយហាឡាបុង?
ប្រើក្រូចកាលីហ្វ័រញ៉ា
វាផ្អែមជាង។
-ពិតមែនឬ? ខ្ញុំមិនជឿទេ។
-មើលចុះ
ខ្ញុំមានការសម្តែងមួយ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំរវល់ពេក។
អូ! សូមមក។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់របាំរបស់ខ្ញុំ។
អូ! មែនទេ? បង្ហាញខ្ញុំ។
ពិភពលោករបស់យើងមានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ និងមូល
។ មែនហើយ មូលយ៉ាងស្រស់ស្អាត និងមានពណ៌ចម្រុះ។ មែនហើយ...
អូយ! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ស្ត្រីលក់ផ្លែឈើរូបនេះ
ពិតជាអ្នកលក់ដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
មួយនេះគួរតែមានរសជាតិផ្អែមខ្លាំង
ទោះបីជាវារួញក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សទិញតែ
អ្វីដែលមើលទៅស្អាត និងស្រស់ៗប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នក ធ្វើបាបសក់មួយសរសៃនៅលើក្បាលគ្រួសាររបស់ Kang ខ្លាំងពេក ...
អូយ! ស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
បុរសនោះប្រាកដជាមានមន្តស្នេហ៍
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកទន់ភ្លន់បាន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ស្ម័គ្រចិត្ត ដូច្នេះ​ឈប់​ទៅ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលែងជា
ការគំរាមកំហែងដល់ភ្នាក់ងារទៀតហើយ។
ហើយគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះបុរសស្លូតត្រង់នេះទេ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកចង់បោះចោលកាំបិតរបស់អ្នក ហើយ
ចូលនិវត្តន៍ ដោយសារតែបុរសម្នាក់នេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកចាស់ហើយ,
តើអារម្មណ៍​លូន
​ចូល​តាម​ស្បែក​ជ្រីវជ្រួញ​របស់​អ្នក​ដូច​បាក់តេរី​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអារម្មណ៍អាណិតខ្លួនឯង កំហុស និងសភាវគតិការពាររបស់អ្នកកំពុងរំជើបរំជួលដែរឬទេ
?
តើ​ចំណុច​នៃ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី? តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ដែរ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំ... និយាយឱ្យចំទៅ
មនុស្សពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្លួនឯង​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​សួរ​អ្នកដទៃ​អំពី​ផែនការ​របស់​អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានផែនការទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ
ការចាស់មានន័យថា
ថាមនុស្សម្នាក់អាចផ្ទេរការទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែនោះមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។
ជ្រួញមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងបង់ថ្លៃពេញសម្រាប់រឿងនោះ?
ដេក​ចុះ​មួយ​ភ្លែត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
និងសំបុត្រយន្តហោះទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​យើង
ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​ការពារ​ឲ្យ​សោះ។
ដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ការពារភ្នាក់ងារ Sinseong ជាមួយរឿងនេះ។
ហេ! តើនេះជាអ្វីទៅ!?
អ្វីហ្នឹង? មានរឿងអ្វីហ្នឹង?...
លឿនៗ រទេះរុញ!...
អូ៎ ទេ មានរឿងអ្វីកើតឡើង!?
លលាដ៍ក្បាលត្រូវបានរារាំង
នៅចំពោះមុខកុមារ
តើអ្នកណាពិតជាចង់ឱ្យវា
កើតឡើងនៅចំពោះមុខកុមារ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ព័ត៌មាននេះត្រូវបានផ្តល់ជូនតាមការស្នើសុំរបស់អតិថិជន។
សម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ការប្រយុទ្ធជាមួយគោ - ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនផ្តល់កិច្ចការនេះដល់គាត់?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
ប៉ុន្តែអតិថិជនចង់បាន
ស្ត្រីដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យ
ការងាររញ៉េរញ៉ៃទេ។
ហើយជាការពិតណាស់ អ្នកគឺជា
ចំណុចទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺម? មានរឿងអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើ​អតិថិជន​ជា​នរណា?
សូមលោក ហ៊នក្ល...
ខ្ញុំមិនត្រូវបង្ហាញរឿងនោះទេ!
ហេតុអ្វីបានជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kang ត្រូវសម្លាប់?
អ្នកណាដែលបានឃើញច្រើនពេក
នឹងត្រូវដកចេញ។
ពួកគេខ្លួនឯងបានបង្កើតច្បាប់នេះ។
វាមិនត្រូវបានបម្រុងទុក
សម្រាប់ត្រីតូចៗនៅក្នុងបឹងទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់របស់ធំៗនៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅភ្នាក់ងារនោះទេ!
កូនប្រុសរបស់នាយកមន្ទីរពេទ្យនិយាយថា
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កាង បានសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់សងសឹក។
-គាត់បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា។
-វាមិនមែនជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kang ទេ។
-គាត់មិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់រឿងនោះទេ។
-គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបែបនោះពាក់
នាឡិកាដៃក្លែងក្លាយ?
កូនប្រុសមិនខ្វល់ពីការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំទេ។
លុយគឺលុយ។
វាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
១០ លាន? ទេ យក ១០០ លានទៅ។
ចាំមើលថាតើក្បាលពោះរបស់អ្នកធំប៉ុណ្ណា។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកចូលហើយឬនៅ?
-ចូល​ទាំងអស់​ទៅ អា​មនុស្ស​អាក្រក់។
-ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​។
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ
​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​នរណា?
ឆ្កួត! តើអ្នកជានរណា?
កាង បុងហ៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់គាត់?
វេន?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់! វាគ្រាន់តែជា
កិច្ចការមួយប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់កម្រៃសម្រាប់វា។
-ពីអ្នកណា?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាត្រូវបានធ្វើឡើងតាមទូរស័ព្ទ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលេខនោះនៅតែមាននៅក្នុងកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ។
-ហៅគាត់។
-បាទ/ចាស៎។
អ្វី​ទៅ?
-បាទ/ចាស៎ មានស្ត្រីម្នាក់នៅទីនេះ...
-សួស្តី យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ជាមួយអ្នកចាញ់បែបនេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
យុត្តិធម៌បែបកំណាព្យ?
វេនរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kang ជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនោះទេ?
ចាំបន្តិច!
អរគុណ។
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
-អ្ហា៎! អ្នកមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់បានទេ!?
-សុំទោស។
រីយូ ទេ! អូទេ! រីយូ ទេ!
សូមកុំ
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
សូមអភ័យទោស...
ពិភពលោករបស់យើងមានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ និងមូល...
- តើអ្នកបានអាសយដ្ឋាននៅឯណា?
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
តើ?
ពីម្តាយរបស់ BRAVEHEARTS
កុំបារម្ភពីពួកយើងអី។
ទេ ខ្ញុំ...
រង់ចាំ។
មានអ្វី
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយ។
ញ៉ាំអាហារឱ្យបានទៀងទាត់។
ដូច្នេះ? តើបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ទៅសម្លាប់គាត់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
លើខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងព្រេងនិទាននេះ
សម្តែង។
-អ្នកប្រហែលជាខកចិត្តហើយ។
-ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេ។
ច្រើន។
អ្នករកមើលរឿងព្រេងនិទាន ហើយ
តើអ្នករកឃើញអ្វី? សំរាមចាស់ៗ។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។ នេះ
មិនមែនជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍ទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
អ្នកចង់ការពារអ្វីមួយ ហើយ...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់ទេ។
-សូមស្វាគមន៍។
-អូ៎ នេះល្អណាស់។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
"ទេកូនស្រី"។
«កូនប្រុសពីរនាក់» ទេ...
ឆ្នាំ៩៨...ឆ្នាំ៩៨។
«កណ្ដៀវ»... ទេ។
បេ ជុងស៊ុន៖ កូនប្រុសម្នាក់។
អា៎! ថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះថ្មី។
សួស្តី។
"អាឡែស៊ីលំអងផ្កា"។
កូនប្រុសមិនអាចលេបថ្នាំគ្រាប់បានទេ
សូមកំទេចវាឱ្យទៅជាម្សៅ។
ឲ្យខ្ញុំញ៉ាំតែខ្លះ។
- ពិតណាស់។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
- ទេ អរគុណ។
- តើឪពុករបស់អ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
- បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ពេលខ្លះមិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
១០ យក។
តើវាពិបាកចិត្តមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ល្អ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
សុំទោស! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្រាយខ្សែស្បែកជើង?
ជើងក្រោយ និងលលាដ៍ក្បាលបានបាក់បែក។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងសងសឹកខ្ញុំ។
ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់។ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
អ្នក​នឹង​រត់​គេច​ខ្លួន​តាម​បង្អួច​នេះ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ ហើយឃ្លាន
ពេលអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
ស្វែងរកម្ចាស់ថ្មី
ឬរកមើលក្នុងធុងសំរាម។
ធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីរស់។
កុំអោយអ្នកចាប់ឆ្កែចាប់អ្នក។
អ្នកចង់វាយប្រហារកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ហាន់មែនទេ?
-តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលភ្នាក់ងារ Sinseong ធ្វើ។
ខ្ញុំសម្លាប់សត្វល្អិត និងជួយអ្នកដែលរងទុក្ខ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ករណីរបស់លោកស្រី ហុង មិនមែនសាមញ្ញប៉ុន្មានទេ។
នេះគឺលើសពី
ស្តេចគ្រឿងញៀនតូចតាចម្នាក់។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ
ពេទ្យសត្វនេះហើយទុកវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបំណង
បង្កើតសំបុកសត្វឃ្មុំធំបែបនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
វាមានន័យថាសង្គ្រាម!
អ្នកប្រហែលជារឿងព្រេងនិទាន
ប៉ុន្តែរឿងនេះធំពេកសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
នេះ​នឹង​ជា​ការងារ​ចុងក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រស់
​ឬ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ បន្ទាប់​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ខ្លួន។
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ សូមចាត់នរណាម្នាក់
ឱ្យមកគាំទ្រខ្ញុំ - ការប្រកួតគោនេះ។
រឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អូនសម្លាញ់អើយ មកមក...
-ហ្គូតេន ចំណង់អាហារ!
-អ៊ីតាដាគីម៉ាស៊ូ!
គឺ...
-តើវាល្អទេក្នុងការរស់នៅដោយឈាមរបស់អ្នកដទៃ?
-តើអ្នកចង់បានអ្វី អាបធ្មប់ចាស់?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់អ្នកមកតាមខ្ញុំ?
សង្គ្រាម Welcher Bastard?
Gwang-Ryul? អ៊ិន-ឌឹក?
ឬប្រហែលជាអ្នកស្រី ហុង?
តើវាមានភាពខុសគ្នាទេ?
រឿងសំខាន់គឺថាអ្នកស្លាប់។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀតគឺមូលហេតុ។
ចៅហ្វាយ!
ចាប់​ពួកគេ!
-អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅការិយាល័យ!
-ចៅហ្វាយ!
មក! ចាប់ផ្តើមរៀបចំ
ពិធីបុណ្យសពសម្រាប់ស្ត្រីចំណាស់!
-បញ្ចប់​វា!
-រង់ចាំ!
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាម្តាយធម៌
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ!
ឆ្កួត! ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
-នោះហើយនាង!
-ចាប់នាង!
មក! ចាប់នាងភ្លាម!
ប្រញាប់ឡើង!
-ហេ! ប្រយ័ត្ន!
-មក​លឿន​ឡើង! ឲ្យ​លឿន!
-តើ​ការ​ជល់​គោ​នៅ​ឯណា?
-តើ​វា​គួរ​តែ​នៅ​ឯណា?
-ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
-ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅស្លាប់?
ខ្ញុំមិនទាន់ឆ្កួតទេ។
ហើយ Hornclaw តាំងពីពេលណាមក
អ្នកបានបង្ហាញក្តីមេត្តាករុណាច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នក
​ទុក​ឲ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kang រស់​ដោយសារ​តែ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មួយ។
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឈប់មែនទេ?
អ្នករស់នៅយូរពេកហើយ ម្តាយក្មេកចាស់។
យើងបានរកឃើញពួកគេ នៅពីមុខបន្ទប់ទីបួន។
អូយ! អ្នកចាស់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនស្លាប់ទៅ?
ស្តាប់​ចុះ​កូនប្រុស។
នោះ​មិនមែន​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំបានយកលុយមកឲ្យអ្នកប៉ុន្មានហើយ ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់
បំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ពួកគេ សមនឹងស្លាប់ ជាយូរមកហើយ ។
ហេតុអ្វីបានជាត្អូញត្អែរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ខ្ញុំ... ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានពាក្យសុំទោសពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំហត់ហើយ តោះយើងបញ្ចប់វាទៅ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
នៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ ដង្កូវតូចៗ!
ហ៊នក្លរ
រុញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចូល។
លាហើយ មេធ្មប់ចាស់។
ហើយរីករាយជាមួយដង្កូវ!...
-ប្រញាប់ឡើង
! -ចា៎ លោក ពិតណាស់។
-អ្ហា៎ អ្នកណាហ្នឹង?
-អ្ហា៎ ឈប់! អ្ហា៎!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ឈប់! អេ! ឈប់!
- ហើយតើនាងនៅរស់ទេ?
- តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាងឬអ្វី?
ទេ។
ប៉ុន្តែពាក់ព័ន្ធ។
ហេ! កូន​អា​ឆ្កេ​អើយ...
លាមក!
នាងនៅឯណា? ឆ្កួតហើយ...
តើអ្នកនៅឯណា?
លាមក!
អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់ មែនទេ?
ងាប់ហើយជ្រូកអើយ!
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកផ្ញើ Bullfight នេះមកខ្ញុំ
ជាការបម្រុងទុក។
កូនប្រុសបានបដិសេធមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
សំណួរគឺថាតើគាត់នឹងទៅឬអត់
ប្រសិនបើខ្ញុំឲ្យគាត់ទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
"ខ្ញុំនឹងចម្អិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។"
"ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នកមែនទេ?"
ខ្ញុំនៅតែអាចចម្អិនម្ហូបឱ្យមិត្តរួមការងារម្នាក់បាន។
មនុស្សធម្មតា...
-អ្វី?
-ខ្ញុំគិតថាមនុស្សធម្មតា...
ពួកគេប្រហែលជាញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបែបនេះញឹកញាប់។
តើអ្នកទទួលបានការងារនេះដោយរបៀបណា?
-តាមរយៈអារម្មណ៍មួយ។
-ហ៊ឺម?
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំតែងតែគ្មានអ្វីញ៉ាំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារនៅអ្នកជិតខាង។
ហើយបានស៊ីឫសផ្កាកណ្តឹង
នៅក្នុងសួនរបស់គាត់។
ជាអកុសល វាជាយិនស៊ិនព្រៃ។
គ្រួសារខ្ញុំបានជំពាក់បំណុលគេដើម្បីសងបំណុលគេ
វិញ ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំលែងទទួលស្គាល់គេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាអ្នកបម្រើស្រី,
ប៉ុន្តែគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ
ដូច្នេះមិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំក៏ចាកចេញម្តងទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
ហើយថាខ្ញុំ
ជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍បំផុតនៅលើផែនដី។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំអាយុ ១៦ ឆ្នាំ ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
-ដោយវិធីនេះ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ស៊ល-វ៉ា មីន។
ឈ្មោះ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​មែន។
នរណាម្នាក់ដែលបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
ផ្ទះមួយ។ គោលបំណងមួយ។
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេ,
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ថា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានន័យ។
កុំ​ងាក​បែប​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគេចវេះយ៉ាងរហ័ស
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងភ្លាមៗថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
លាក់វាទុក ទោះបីជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
- ល្អណាស់។
- សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលយើងធ្វើគឺពិសិដ្ឋ។
យើងម្នាក់ៗ
កំពុងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ប៉ុន្តែមានតែនៅក្នុងទីសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំច្រណែនហើយ។ ខ្ញុំ
ធ្លាប់មានអ្វីមួយដូចជាគ្រួសារដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើយើងទាំងពីរបានជួបគ្នានៅពេលណា?
នោះគឺ 25 ឆ្នាំមុន។
សួស្តី។
សូមអភ័យទោស ដូជុន។
អូយ! វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ពោះវៀន។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទុកការសងសឹកឱ្យអ្នកដទៃ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំរងទុក្ខវេទនា។
ធ្វើបាបខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ចាក់ឱ្យអ្នក អ្នកនឹងស្លាប់។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តពួកគេ។
នៃ...
អ្នកមាន...
តើអ្នកចេតនាបរាជ័យ
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ប្រសិនបើអ្នកមក អ្នកនឹងរកខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដូចនោះ
អ្នក​ធ្លាប់​ខ្ជិលច្រអូស។
ស្រមៃថាខ្ញុំជាសត្វព្រៃ។
ជួបគ្នានៅឋាននរក។
យុវជន​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្លាំង​នោះ
​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរ
ទទួលយកអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើពេលណាទើបអ្នកព្រមទទួលយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង!
សម្រាប់​ភ្នាក់ងារ Sinseong!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​តែ​ពួក​យើង​ប៉ុណ្ណោះ!
មែនហើយ ពិតណាស់។ អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ? បន្តភ្នាក់ងារនេះ មែនទេ ?
ដុតឯកសារទាំងអស់ចោល
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញអី...
-ហេនី!
-ប៉ារបស់អ្នកមកដល់ហើយ!
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមែន!
មែនហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យណាស់!
ហើយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើនាងនៅឯណា?
សួស្តី។
-សួស្តីលោក។ សួស្តីលោកជំទាវ។
-ហេនីនៅឯណា?
អូ! ហេនី? នាងជាអ្នកដំបូងគេដែលចេញមក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅក្នុងបង្គន់។
-បាទ/ចាស៎។
-ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាងនៅក្នុងសាលធំ។
ហេ? ហេ?
-សួស្តី
។
នេះហើយអ្នក!
សូមអភ័យទោស អ្នកបានមកពី
ក្រោយភ្លាមៗបែបនេះ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
នាងនៅតែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកពិតជាចង់បដិសេធវាមែនទេ?
"ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងទៀតមុនពេលខ្ញុំទៅដល់ច្រកទ្វារឋាននរក
។ ហេនី គឺជាមនុស្សកំសត់ម្នាក់"។
នាងនឹងនៅម្នាក់ឯងដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ព្រោះខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាដែរ។
តាមពិតទៅ វាផ្ទុយនឹង
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់មនុស្ស៖
នៅពេលអ្នកដាក់ពួកគេឱ្យនៅជ្រុង
ពួកគេមិនខ្វល់ពីគោលការណ៍ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែមកតែម្នាក់ឯងណាយាយ។ «ហេបភីលែន»។
តើអ្នកពិតជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកវិញ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់! ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍វាឥឡូវនេះ។
ជឿខ្ញុំចុះ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះហេនីទេ។
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
អ្នកត្រូវតែនាំពួកគេមកវិញ។
តើវាដោយសារតែខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះមែនទេ?
ពួកគេគួរតែស្លាប់ហើយ មែនទេ?
ហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពីព្រោះវាជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ទី?
សួស្តី!
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកក្លាហាន...
អា៎! លាមក!
គោលដៅកំពុងខិតជិតមកដល់។
ចម្លងវា។ កុំមើលរំលងពួកគេ។
យល់ហើយ។
ជាន់ទីបី! ជាន់ទីបី!
-រាលដាល​ចេញ តោះ​ទៅ!
-ខ្ញុំ​យក​វា​ហើយ!
-ក្រុម B ឥឡូវនេះនៅជាន់ទីបី។
-ផ្តល់ជម្រកដល់យើង។
បាញ់​ពួកវា​ទៅ!
ឡើងជណ្តើរទៅជាន់ទីបី!
ប្រយ័ត្ន!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
-ទៅ! ទៅ!
-ទៅមុខ! ទៅរកពួកគេ!
-ខ្ញុំនឹងយកវាក្នុងពេលបន្តិចទៀត!
-ចេញមក!
"កុំធ្វើបាបកុមារ" -
នោះជាច្បាប់របស់អ្នក មែនទេ?
កុំទាត់នាង!
យល់ព្រម។
អាវុធចុះ។
តើអ្នកនៅឯណាយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
កម្មវិធី​ថោក​មួយ?
តើអ្នកខ្លាចថា
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ពេកទេ?
លើខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
បុរសទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតនោះទេ។
កុំបង្ខំសំណាងរបស់អ្នកអី មនុស្សល្ងង់អើយ។
«នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព»។
- ប្រធានក្រុម លី។
អ្វី? ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាមុនរួចហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគ្រាន់តែជាចំណីកាណុងប៉ុណ្ណោះ។
និយាយម្តងទៀតទៅ អ្នកល្ងង់
ស្រីសំផឹងអើយ! ឯងនៅតែគិតថាខ្លួនឯង
ពិសេសមែនទេ?
ក្រោកឈរឡើង!
ក្រោកឈរឡើង។
សូមសំណាងល្អ!
អូ! លាមក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
នាងជាគូប្រជែងស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចិត្តទូលាយ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្តិចបន្តួចទៀត។ សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយរីករាយ។
អាស! ក្មេង​ល្ងង់​តូច​អើយ!
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានកាត់ត្រចៀករបស់នាង។
នៅសល់ដែរ!
-តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកដោះលែងនាង?
-តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែយកនាងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kang និង
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នៅចន្លោះពួកយើង?
ដូច្នេះពេទ្យសត្វគឺជាអ្នក
ដែលត្រូវការការការពារ។
ហើយខ្ញុំជាសំរាមដែលត្រូវបានគេបោះចោល?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមែនជាសំរាមទេឬ?
គ្មានប្រយោជន៍ និងចាស់ដូចអ្នកដែរ។
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា៖
«សូម្បីតែអ្នកដែលចាស់ហើយគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
"មិនគួរបោះចោលទេ"។
អ្នកនឹងមិនអាចការពារគាត់បានជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
គាត់ និងក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកមានបំណងការពារគាត់មែនទេ?
របស់ខ្ញុំ!
មួយជំហានទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបោះវាចុះនៅទីនោះ។
-សូមកុំធ្វើអី។
-ស្លាប់ទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
អា៎! លាមក...
មើលទៅដូចជា
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវយកឡានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានរៀនអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដែលប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃដូចជាសត្វចង្រៃ
នៅទីបំផុតវាក្លាយជាសត្វល្អិតដោយខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគ្រូទេ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
អូ... ខ្ញុំ​ក៏​ហៀប​នឹង​សួរ​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
-ចប់​ហ្គេម​ហើយ។
-អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ឬ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
- តើឪពុករបស់អ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
- បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
ពេលខ្លះគាត់មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែគេងឥឡូវនេះហើយ មែនទេ?
តើអ្នកស្តាប់តន្ត្រីប្រភេទអ្វី?
មួយនេះ។
វាជួយប្រឆាំងនឹងអារម្មណ៍មិនល្អ។
មួយ ពីរ ប្រយុទ្ធ!
ប៉ុន្តែមិនមែនដូច្នោះទេ។ វាមិនមែនដូចដែលវាដំណើរការទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យអំណោយនេះមកខ្ញុំទេ?
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពីរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បោះ​ចោល​មួយ​ទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានវាម្តងទៀត។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់ ដូជុន បេ។
ពេល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើការ​វិញ
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែឈរនៅមាត់ទ្វារ ហើយ
ស្វាគមន៍គាត់ តើអ្នកយល់ទេ?
ឯង​យក​អ្នកណា
​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ​បែប​នេះ?
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
លោកម្ចាស់។
អ្វី​ហ្នឹង...
អ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេឬ?
-មាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ​បន្ទាន់​ពី​ប៉ូលិស សួស្តី?
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជំរិត។
តើអ្នកអាចហៅឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេនី កាង។
អ្នកអាចមើលទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេច។ អ្នកបានសាបព្រោះគ្រាប់ពូជនេះ។
ហើយ​មិន​ដូច​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
សន្យា?
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
ឆ្កួត...
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមពន្យារពេលមែនទេ?
ដល់ពេលសម្រាប់នាងហើយឬនៅ?
មើលមកខ្ញុំ។
មែនហើយ ច្បាស់ណាស់ មើលមកខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភពេកអី
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ជាចុងក្រោយ...
នៅទីនេះយើង។
លើកនេះខ្ញុំឈ្នះ។
ហើយទុកអ្នកចោល...។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
ហើយចាំថ្នាំរបស់អ្នកនៅរសៀលនេះ។
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពេលនោះ...
លែងទទួលស្គាល់ទៀតហើយ?
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចអ្វីដែលអ្នក
បានឃើញ។ តើអ្នកយល់ទេ?
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ពេលក្រោយ។ ពេលអ្នកធំឡើង។
-ខ្ញុំ...
-...នឹងរកអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច,
ថាអ្នកខ្ញុំ
អ្នកភ្លេច។
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
-អូ! មែនទេ?
-ពេលដល់ពេលរបស់អ្នក
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆ្លងកាត់អ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។ ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងខ្លាំងជាងឪពុករបស់អ្នក។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ អ្នក​ត្រូវ
​លាក់​បាំង​កំហឹង​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហើយឥឡូវនេះគេងលក់ស្រួល។
ថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
តើយើងអាច...
-អ្វី?
-...ទៅ Happyland ជាមួយគ្នា?
"ហេបភីលែន"?
សួនកម្សាន្ត។
មិត្តភក្តិខ្ញុំអួតថា
បានទៅទីនោះរួចហើយ។
តើយើងអាចទៅទីនោះបានដែរទេ?
ដោយធម្មជាតិ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក។
អ្នកមិនដែលឆ្លើយសំណួរនោះទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់បានទេ?
កុំទៅជាមួយខ្ញុំ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមាន...
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបលេបថ្នាំគ្រាប់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើយើងគួរធ្វើដៃឆ្វេងដែរទេ?
អូ! អូ! សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមាន
-មិនធ្លាប់ឃើញដៃសិប្បនិម្មិតពីមុនមកទេ។
-អ្នកអាចរចនាវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បង្កើតស្នាដៃសិល្បៈមួយ។
មិនអីទេ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សមាជិកថ្មីម្នាក់នៃគ្រួសារយើង។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្មានបេះដូងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង
ដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។ អ្នក
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការពារ។
រីយូ។
ទោះបីជាមាន
អ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែលខ្ញុំចង់ការពារក៏ដោយ
ចំពោះមនុស្សដូចពួកយើង វាតែងតែ
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការឈឺចាប់ និងការបាត់បង់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការបន្តរស់នៅជាមួយ
ការឈឺចាប់នេះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ហាលេលូយ៉ា!
ការវិលត្រឡប់របស់ប្រធាន លី អា
ម៉ែន។
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំដាក់គុកដោយមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ។
ពួកគេម្នាក់ៗក្បត់ខ្ញុំ។
ពួកអារក្សទាំងនោះ!
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំបាន
អត់ទោសឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាដោយសេចក្តីសប្បុរស។
អាម៉ែន។
មីចាំង... កូនខ្ញុំអើយ
អ្នក​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្តៅ​បន្តិច។
ហើយអ្នកដឹងទេ Ryu។ ជាក់ស្តែង វា
មិនទាន់ដល់ពេលត្រឹមត្រូវដើម្បីមករកអ្នកនៅឡើយទេ។
អំពើហិង្សាផ្លូវភេទប្រឆាំងនឹងអ្នកជឿ
ការកាត់អវយវៈ និងការដកភ្នែកចេញ
ត្រូវបានបដិសេធ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ...